# my-page
github copilot으로 만드는 자기소개 페이지

## 기본 정보
* 이름: 허수빈
* MBTI: INTJ
* 나이: (아직)만 19세
* 취미: 야구 직관 가기, 응원가 부르기, 일 벌이기

## SNS
* 인스타: @kkuul.biin

## 나에게 야구란?
* 아빠와 함께할 수 있는 몇 없는 진미
* 계속해서 나를 살찌게 하는 알딸딸한 감미
* 저혈압인 나를 고혈압으로 만드는 레전드 신미
* 처음보는 사람들과 편하게 친해질 수 있는 씁쓸한 고미

## 2025년 직관
* 04.18: 대구 (롯데 vs 삼성)
* 04.19: 대구 (롯데 vs 삼성)
* 05.16: 부산 (롯데 vs 삼성)
* 05.17: 부산 (롯데 vs 삼성)
* 05.18: 부산 (롯데 vs 삼성)
* 05.22: 부산 (롯데 vs LG)
* 05.27: 대구 (롯데 vs 삼성)
* 05.28: 대구 (롯데 vs 삼성)
* 05.29: 대구 (롯데 vs 삼성)
* 06.19: 대구 (삼성 vs 두산)
* 08.20: 서울 (롯데 vs LG)
* 08.21: 서울 (롯데 vs LG)
* 09.28: 서울 (롯데 vs 두산)

## 최.애.선.수
* 이름: 황성빈
* 등번호: 0
* 좋아하는 이유: 이를 악물고 뛰어서 평범한 안타를 2루타로, 2루타를 3루타로 만드는 열정!
황성빈의 야구를 보면 나도 열심히 살아야 할 것만 같아진다.

## 페이지 컨셉
야구에 전 재산을 바친 야구 광팬이 야구를 얼마나 좋아하는지 자기PR하는 사이트. 직관 일지를 지도를 활용하여 보여준다.
